Variables: Las variables son una forma de guardar informacion para usar mas tarde.
String: Las Strings son una parte de texto. Siempre se escriben entre comillas.
Funciones: Las funciones son un conjunto de calculos que debe hacer la computadora en base a lo que le pedimos. Son objetos que se pueden invocar. 
Las partes de una funcion son: la palabra clave "function", el nombre de la funcion, los parentesis, donde dentro de ellos vamos a colocar
nuestro "argumento". El argumento es similar a una variable, guarda informacion que la misma funcion va a usar luego.
Despues se encuentran las llaves. Dentro de estas va a ir todo nuestro codigo, en el cual vamos a poder colocar el objeto "return", el cual sirve
para devolver lo que sea que le pidamos de la funcion. Es la unica forma de que los datos puedan escapar de la funcion.
Declaraciones: Las declaraciones son "return", ya explicado anteriormente y "scope", el cual es el alcance que tiene la funcion.
Valor booleano true: El valor booleano "true" es, simplemente, algo verdadero, un 1 en codigo binario.
Valor booleano false: El valor "false" es todo lo contrario a true, es un valor falso, un 0 en codigo binario.